Thema: Portale
Vorgehen:
1. "Standard" Portal bauen:
	1.1 Button teleporitert hmd sofort an neue Position in gleicher Szene 
	1.2 Button teleportiert hmd sofort an neue Position in anderer Szene
	1.3 Übergänge testen (z.B. Fade, zwischensequenz etc.)
2. Portale werden durch kollision mit hmd aktiviert
3. Portale mit Vorschau der Zielposition
	3.1 statische Vorschau
	3.2 dynamische Vorschau
4. Auswählbare Blickrichtung am Zielort

sonstige Ideen:
- interaktive Portle, Zielposition kann geändert werden
- Portale mit kontinuierlicher Bewegung
- Portale mit nahtlosem übergang
- Asstes durch Portal werfen

